Repository: HidekiHokuto/algolib
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api/algolib.maths.number_theory.po
Languages: zh_cn

source: algolib.maths.number\_theory package
zh_cn: algolib.maths.number_theory 包

source: Submodules
zh_cn: 子模块

source: algolib.maths.number\_theory.prime module
zh_cn: algolib.maths.number_theory.prime 模块

source: Check whether an integer is a prime using the 6k ± 1 optimization.
zh_cn: 使用 :math:`6k \pm 1` 优化方法检查一个整数是否为质数。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Non-negative integer to test.
zh_cn: 要测试的非负整数。

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: True if `n` is prime; False otherwise.
zh_cn: 如果 `n` 是质数则返回 True，否则返回 False。

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Raises
zh_cn: 异常

source: If `n` is not int.
zh_cn: 如果 `n` 不是 int 类型。

source: If `n` is negative.
zh_cn: 如果 `n` 是负数。

source: Module contents
zh_cn: 模块内容
